L'équipe de France de rugby a réalisé le Grand Chelem !
Samedi dernier, les supporters remplissaient le Stade de France.
Les téléspectateurs étaient également très nombreux à regarder cet évènement retransmis à la télévision : le tournoi de rugby des Six Nations.
Qu'est ce que le Grand Chelem ?
Il faut remporter tous les matchs du tournoi des Six Nations, pour se voir attribuer le Grand Chelem.
L'équipe de France a justement effectué un sans faute en gagnant tous ses matchs.
Lors du dernier match contre l'Angleterre, qui a eu lieu samedi, les Bleus visaient la victoire pour récupérer le trophée du Grand Chelem.
Au terme de ce match, ils l'ont emporté 25 à 13.
Ce fut une explosion de joie pour la France, qui a fêté cela dignement !
On ne peut qu'en féliciter l'entraîneur, Fabien Galthié, qui a pris le risque de sélectionner une nouvelle génération de jeunes joueurs méconnus.
Le bilan fait ressortir une équipe extrêmement solide.
Au vu des résultats, la FFR, Fédération française de rugby, a décidé de prolonger le contrat de Fabien Galthié jusqu'en 2027.
Le prochain enjeu sera la Coupe du monde, qui se déroulera sur le sol français en septembre 2023.